Terms of Use

Kebudayaan Indonesia Forum sebagai komunitas kebudayaan Indonesia di internet adalah adalah situs Forum yang bebas namun bertanggung jawab.
Peraturan berikut di bawah ini berlaku pada dan mengatur seluruh forum diskusi yang terdapat di situs Kebudayaan Indonesia Forum. Mohon dibaca dengan teliti sebelum Anda mendaftarkan diri dan berpartisipasi pada forum Kebudayaan Indonesia. Dengan mengakses situs Kebudayaan Indonesia Forum dan bergabung di Kebudayaan Indonesia Forum maka Anda menyatakan bahwa Anda setuju untuk mematuhi peraturan-peraturan di bawah ini:

1.Anggota situs dan pengunjung bertanggung jawab secara pribadi dan penuh atas konten/materi yang ditulis dan diterbitkan oleh mereka, dan Anda setuju untuk membebaskan serta tidak membebani forum ini beserta para pengelola termasuk administrator, moderator dan pemiliknya atas segala klaim yang terjadi yang disebabkan oleh pesan yang Anda terbitkan di forum. Kebudayaan Indonesia Forum berhak untuk menerbitkan segala informasi yang kami miliki tentang diri Anda pada saat terjadi keluhan dan permasalahan hukum yang disebabkan oleh pesan apapun yang Anda terbitkan

2.Apabila Anda berpartisipasi pada forum di situs ini, Anda menjamin bahwa Anda tidak akan: 
a. Merusak nama baik, mengancam, melecehkan atau menghina orang lain. 
b. Mengeluarkan pernyataan yang berbau SARA (Suku, Agama, Ras dan antar golongan). 
c. Menyarankan tindakan melanggar hukum atau berdiskusi yang mengarahkan pada tindakan melanggar hukum. 
d. Menyebarkan materi yang melanggar hak cipta pihak ketiga atau melanggar hukum. 
e. Menyebarkan materi dan bahasa yang bersifat pornografi, vulgar dan tidak etis. 
f. Menyebarkan hal-hal yang berbau kekerasan. 
Anda wajib memastikan bahwa setiap materi yang Anda posting di Kebudayaan Indonesia Forum, baik berupa tulisan, gambar maupun materi multimedia lainnya tidak melanggar hak cipta, paten, merek atau hak pribadi dan kepemilikan intelektual lainnya dari pihak ketiga, dan diterbitkan hanya dengan izin dari pihak ketiga tersebut. 

3.Kebudayaan Indonesia Forum tidak bertanggung jawab atas ketepatan isi informasi dari peserta forum dan tidak akan mempunyai tanggung jawab hukum untuk hasil diskusi di forum.

4.Kebudayaan Indonesia Forum tidak dapat dituntut untuk segala pernyataan, kekeliruan, ketidak tepatan atau kekurangan pada segala konten yang dikirim oleh anggota situs atau pengunjung pada forum-forum Kebudayaan Indonesia. Kebudayaan Indonesia Forum tidak bertanggung jawab atas ketepatan isi informasi dari peserta forum manapun, dan tidak akan mempunyai tanggung jawab hukum untuk hasil diskusi di forum. 

5.Kebudayaan Indonesia Forum tidak memonitor setiap pesan yang terbit di situs ini setiap saat. Apabila Anda hendak menghubungi Kebudayaan Indonesia Forum, harap mengirimkan email melalui alamat yang tercantum di bagian lain situs ini. 

6.Apabila Anda tidak mampu memenuhi peraturan-peraturan yang dicantumkan diatas, Kebudayaan Indonesia Forum berhak untuk melakukan tindakan lebih lanjut. Bagi para pihak yang melanggar peraturan-peraturan ini dapat dihentikan keanggotaannya atau aksesnya tanpa peringatan terlebih dahulu.

Peraturan-peraturan yang disebut di atas dapat disempurnakan dari waktu ke waktu oleh Kebudayaan Indonesia Forum tanpa pemberitahuan terlebih dulu kepada anggota yang sudah terdaftar maupun belum.

Dengan mendaftarkan diri Anda pada Kebudayaan Indonesia Forum ini, Anda termasuk pada kriteria di atas dan sudah menyatakan setuju untuk mematuhi dan terikat oleh seluruh, Peraturan dan Etika Forum Kebudayaan Indonesia.
